Glossar:
Beynrule: Name des Landes
Lahmon: Uraltes Monster
Hubbingten: Hauptstadt von Beynrule

Zusammenfassung
Es war einmal in dem Land Beynrule ein gar schreckliches Ungetüm aus einem Jahrtausende alten Schlaf erwacht. Dieses war das Monster Lahmon. Dieses Ungetüm sorgte dafür dass überall im Land ungestüme Monster freigesetzt wurden.
Von der Hauptstadt des Landes Hubbingten aus zogen viele mutige Abenteurer los um sich den Monstern in den unterschiedlichen Tempeln und Höhlen zu stellen, und irgendwann selbst Lahmon herausfordern zu können.
In der Taverne von Hubbingten kann man ganz spezielle Tickets eintauschen, um neue Abenteurer einzustellen oder vielleicht sogar die ein oder andere Ausrüstung zu bekommen.

Lahmon
Viele Mythen ranken sich um dieses Ungetüm. Legenden berichten davon, wie damals vier mächtige Helden Lahmon in einem Tempel nahe Beynrule versiegelten. Er besitzt böse Kräfte die es ihm erlauben Monster zu erschaffen.